事实上，我很高兴来到这个国家，更高兴来到博卡。
The truth is that I am very happy to arrive in the country and even more so in Boca.
La verdad que muy contento acá de llegar al país y más a Boca.
事实是，是的，我们在那里旅行了几次，我们丢失了一个手提箱，它留在了智利。
The truth is, yes, we had a couple of trips there, we lost a suitcase, it stayed in Chile.
La verdad que sí, teníamos un par de cansas ahí, perdimos una valija, quedó en Chile.
但是，嘿，我已经很高兴来到这个国家了。
But hey, I was already happy to be here in the country.
Pero bueno, ya estaba contento de estar acá en el país.
我现在没有什么可以穿的博卡球衣出去玩了。
I now have nothing to wear in my Boca shirt to go out and play.
Ya tengo nada para ponerme en la camiseta de Boca para salir a jugar.
显然每个球员都想为博卡效力，这是一个俱乐部......
Obviously every player wants to play for Boca, it's a club...
Obviamente que todo jugador quiere jugar en Boca, es un club...
世界范围内非常大，每个人都想站在 T 恤上
very big worldwide and everyone wants to stand on the t-shirt
muy grande a nivel mundial y todo el mundo se quiere parar en la camiseta
这个伟大的俱乐部。
of this great club.
de este gran club.
从小到大，爸爸经常带我去博卡球场。
Since I was little, my old man took me to the Boca field a lot.
Desde chiquito mi viejo me llevaba mucho a la cancha de Boca.
因为我的全家都是俱乐部的忠实粉丝。
because my whole family is a big fan of the club.
porque toda mi familia es muy fanática del club.
来到这里真是一种巨大的快乐。
Being here is a huge joy.
Llevar acá es una alegría enorme.
我的家人很幸福。
My family is very happy.
Mis familiares están muy contentos.
现在还不是呆在糖果盒里的时候。
It was not the time to be in the candy box.
No era la hora de estar en la bombonera.
我们必须经历的与迭戈在体操比赛中的记忆是疯狂的。
That memory with Diego in gymnastics was crazy what we had to experience.
Ese recuerdo con Diego en gimnasia fue una locura lo que nos tocó vivir.
他加入俱乐部彻底改变了一切，事实是我们每天都牢记他。
Having him there in the club revolutionized everything and the truth is that we always keep him in mind every day.
tenerlo ahí en el club revolucionó todo y la verdad que al día lo llevamos siempre presente.